Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No way out, no place to run♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Living life with heart untied♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Holding tight♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪The burning faith you gave♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Rompe el ruido, deja que me escuchen♪
♪Holding tight♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪The burning faith you gave♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Rompe el ruido, deja que me escuchen♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto del Rey Dragón=
=Episode 18=
=Episodio 18=
I heard from the elders
Escuché de los ancianos
that you finally recognized
que finalmente reconociste
your place and duty beneath the Tree of Life.
tu lugar y tu deber bajo el Árbol de la Vida.
No matter whether Moshang or I become Dragon King,
No importa si Moshang o yo nos convertimos en el Rey Dragón,
we will never forget
Nunca lo olvidaremos
the mission we were born with.
La misión con la que nacimos.
We should support each other
Deberíamos apoyarnos unos a otros
and safeguard both the sanctuary and the mortal realm.
y salvaguardar tanto el santuario como el reino mortal.
Today, the sanctuary
Hoy en día, el santuario
will hold the Wujing Saintess'
Sostendrá a la Santa Wujing
inspection ritual together.
ritual de inspección juntos.
Father, please grant me one more chance.
Padre, por favor concédeme una oportunidad más.
If that is your wish,
Si ese es tu deseo,
then you and the elders
Entonces tú y los ancianos
shall travel to Wujing City to represent the sanctuary.
viajará a la ciudad de Wujing para representar al santuario.
Watch Moshang complete
Mira Moshang completo
the Wujing Saintess' inspection ritual as promised.
El ritual de inspección de la Santa Wujing según lo prometido.
No mistake is allowed.
No se permite ningún error.
It is my honor to offer my humble efforts
Es un honor para mí ofrecer mis humildes esfuerzos.
to the sanctuary.
al santuario.
I will ensure the ritual goes smoothly
Me aseguraré de que el ritual transcurra sin problemas.
to ease the burdens
para aliviar las cargas
of you and Moshang.
de ti y Moshang.
Young Master,
El señorito,
it's time to depart for War God's Hall.
Es hora de partir hacia el Salón del Dios de la Guerra.
Have you seen Zhilou?
¿Has visto Zhilou?
(Youyun Pavilion)
(Pabellón Youyun)
I hope...
Espero...
everything goes well today.
Todo va bien hoy.
I will await your return.
Esperaré tu regreso.
Young Master.
El señorito.
Wait for me.
Espérame.
Moshang,
Buen día,
you don't look
No te ves
very happy.
muy feliz
Oh, right. Where is that village girl you nearly died protecting?
Ah, cierto. ¿Dónde está esa chica del pueblo a la que casi mueres protegiendo?
Did she not come to witness the ritual?
¿No vino a presenciar el ritual?
I warn you.
Te lo advierto.
Don't touch Feng Zhilou.
No toques a Feng Zhilou.
Moshang,
Buen día,
you are truly pitiful.
Eres verdaderamente lamentable.
You stand so close to her,
Estás tan cerca de ella,
yet she has no right to stand by your side.
Pero ella no tiene derecho a estar a tu lado.
In the end,
Al final,
you are destined to become another's husband.
Estás destinado a convertirte en el marido de otra.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Struck a nerve?
¿Tocaste una fibra sensible?
You're displeased?
¿Estás disgustado?
Greetings, Your Highness.
Saludos, Su Alteza.
The Wujing Saintess' inspection ritual now begins!
¡El ritual de inspección de la Santa Wujing ahora comienza!
It worked.
Funcionó.
Look.
Mirar.
Seems like
Parece que
Princess Liluo of Wujing
Princesa Liluo de Wujing
truly bears the Wujing Saintess' bloodline.
Realmente lleva el linaje de la Santa Wujing.
Your Highness,
Su Alteza,
Elders,
Ancianos,
the inspection ritual is complete.
El ritual de inspección está completo.
Princess Liluo of Wujing
Princesa Liluo de Wujing
is indeed the Wujing Saintess' descendant.
es de hecho descendiente de la Santa Wujing.
In that case,
En ese caso,
we shall return to the sanctuary
Regresaremos al santuario
and begin preparations for my brother
y comenzar los preparativos para mi hermano
and Princess Liluo's wedding.
y la boda de la princesa Liluo.
We kindly ask the sanctuary to oversee
Pedimos amablemente al santuario que supervise
Liluo's wedding with His Highness.
La boda de Liluo con Su Alteza.
(Why does she look exactly like my mother?)
¿Por qué se parece exactamente a mi madre?
Hold on.
Esperar.
Before we return to the sanctuary,
Antes de regresar al santuario,
I must resolve a question in my mind.
Debo resolver una pregunta en mi mente.
This matter
Este asunto
concerns the safety of the sanctuary and the mortal realm.
Se refiere a la seguridad del santuario y del reino mortal.
Li Yue,
Li Yue,
at your age,
a tu edad,
how do you still look so young?
¿Cómo puedes lucir todavía tan joven?
Do none of you find this strange?
¿A ninguno de vosotros le parece extraño?
I didn't think so before.
No lo pensé antes.
Now that he mentions it,
Ahora que lo menciona,
it seems quite strange.
Parece bastante extraño.
Right.
Bien.
He's right.
Él tiene razón.
Your Highness, you know the truth.
Su Alteza, usted sabe la verdad.
It's because I carry the Wujing Saintess' bloodline
Es porque llevo el linaje de la Santa Wujing.
and have taken life-prolonging tonics for many years.
y he tomado tónicos que prolongan la vida durante muchos años.
Is it tonics...
¿Son tónicos...?
or forbidden arts?
¿O artes prohibidas?
Moshang,
Buen día,
today is supposed to be your big day.
Hoy se supone que es tu gran día.
Do you understand what you're saying?
¿Entiendes lo que estás diciendo?
Today is just the Wujing Saintess' inspection ritual.
Hoy es solo el ritual de inspección de la Santa Wujing.
Where is this "big day" of mine?
¿Dónde está ese "gran día" mío?
Rongzhi,
Rongzhi,
do you even understand
¿Entiendes siquiera?
what you're saying?
¿Que estas diciendo?
Young Master,
El señorito,
with the Wujing Saintess' bloodline
con el linaje de la Santa Wujing
and years of martial cultivation,
y años de cultivo marcial,
even as a human,
Incluso como humano,
her lifespan
su esperanza de vida
far exceeds that of ordinary people.
supera con creces al de la gente común.
Remaining youthful
Mantenerse joven
for decades is normal.
Desde hace décadas es normal.
If you hadn't long consumed human blood
Si no hubieras consumido sangre humana hace mucho tiempo
and used forbidden arts to preserve your looks,
y usó artes prohibidas para preservar su apariencia,
tainting yourself with blood poison,
contaminándote con veneno de sangre,
you wouldn't look like a withered crone
No parecerías una vieja marchita
or suffer unbearable pain
o sufrir un dolor insoportable
when the poison flares.
cuando el veneno estalla.
Is that true?
¿Es eso cierto?
She consumed human blood?
¿Ella consumió sangre humana?
Your Highness,
Su Alteza,
do not heed such rumors.
No hagas caso a esos rumores.
I stand before you healthy.
Estoy ante vosotros sano.
And Liluo
Y Liluo
has been confirmed as the Wujing Saintess' descendant.
Ha sido confirmado como descendiente de la Santa Wujing.
I am the Wujing City Lord.
Yo soy el señor de la ciudad de Wujing.
Why would I consume human blood?
¿Por qué consumiría sangre humana?
In truth, my visit here today
En verdad, mi visita aquí hoy
was not only to confirm
No era sólo para confirmar
the Wujing Saintess' identity.
La identidad de la Santa Wujing.
More importantly,
Más importante aún,
I came to inform Wujing
Vine a informarle a Wujing.
that I am canceling my engagement to Liluo.
que estoy cancelando mi compromiso con Liluo.
Moshang,
Buen día,
there are so many people here today.
Hay tanta gente aquí hoy.
Are you really announcing that you're ending your engagement,
¿De verdad estás anunciando que estás terminando tu compromiso?
giving up marrying the Wujing Saintess,
renunciar a casarse con la Santa Wujing,
and abandoning your claim to the Dragon King's throne?
¿Y abandonar tu reclamo sobre el trono del Rey Dragón?
Marrying the Wujing Saintess
Casarse con la santa Wujing
was always the sanctuary's decision.
Siempre fue decisión del santuario.
Don't forget the Dragon King's Decree.
No olvides el Decreto del Rey Dragón.
Only the Dragon Prince who weds the Wujing Saintess
Sólo el Príncipe Dragón que se casa con la Santa Wujing
can become the true Dragon King.
puede convertirse en el verdadero Rey Dragón.
I'll say it again.
Lo diré otra vez.
Whether I marry the Wujing Saintess
Si me caso con la Santa Wujing
has nothing to do with whether I'm worthy
No tiene nada que ver con si soy digno
of becoming Dragon King or whether
de convertirse en Rey Dragón o si
I can save the sanctuary and all life
Puedo salvar el santuario y toda la vida.
in the world.
en el mundo.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
you acted on your own,
Actuaste por tu cuenta,
disrupting the union between the sanctuary and Wujing.
interrumpiendo la unión entre el santuario y Wujing.
How do you plan to answer
¿Cómo planeas responder?
to us and to the Dragon King?
¿A nosotros y al Rey Dragón?
I will
lo haré
return to the sanctuary
regresar al santuario
and explain everything to Father.
y explicarle todo al Padre.
You need not worry.
No necesitas preocuparte
Very well.
Muy bien.
Moshang,
Buen día,
you said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
When the time comes,
Cuando llegue el momento,
don't blame me for being ruthless.
No me culpes por ser despiadado.
Why...
Por qué...
Why is this happening?
¿Por qué sucede esto?
I have already passed
Ya he pasado
the inspection ritual.
El ritual de inspección.
Why did the Dragon Princes leave?
¿Por qué se fueron los Príncipes Dragón?
Why would Prince Shang give up
¿Por qué se rendiría el príncipe Shang?
his engagement to me?
¿su compromiso conmigo?
Give me an explanation!
¡Dame una explicación!
Elders,
Ancianos,
is this the sanctuary's idea
¿Es esta la idea del santuario?
of sincerity toward Wujing?
¿De sinceridad hacia Wujing?
Breaking your word
Romper tu palabra
and toying with us like this?
¿Y jugando con nosotros así?
This is an emergency.
Esto es una emergencia.
Just wait for news from the sanctuary.
Sólo hay que esperar noticias del santuario.
Elders,
Ancianos,
for the sake of the sanctuary
por el bien del santuario
and the future of the mortal realm,
y el futuro del reino mortal,
you would not dare go against
No te atreverías a ir en contra
the Dragon King's Decree, would you?
El Decreto del Rey Dragón, ¿lo harías?
Of course.
Por supuesto.
Elders!
¡Ancianos!
My lord!
¡Mi señor!
She fainted from shock.
Ella se desmayó por el shock.
Send her back to the Longevity Hall.
Envíala de regreso al Salón de la Longevidad.
You wretch! How dare you disregard the safety of the sanctuary
¡Miserable! ¿Cómo te atreves a ignorar la seguridad del santuario?
and the mortal realm?
¿Y el reino mortal?
On your knees!
¡De rodillas!
Father,
Padre,
every word I said is true.
Cada palabra que dije es verdad.
Li Yue's strange illness
La extraña enfermedad de Li Yue
has worsened over the past 18 years.
Ha empeorado en los últimos 18 años.
Those who served her and treated her
Los que la sirvieron y la trataron
have died one after another.
Han muerto uno tras otro.
The physician closest to her
El médico más cercano a ella
is a mute girl.
es una chica muda
I sent you to the mortal realm to retrieve the sigil
Te envié al reino mortal para recuperar el sigilo.
and verify the Wujing Saintess' bloodline.
y verificar el linaje de la Santa Wujing.
Not to meddle
No entrometerse
in the petty schemes of the Humans.
en los mezquinos planes de los humanos.
If every human dispute
Si cada disputa humana
required our intervention,
requirió nuestra intervención,
why would the heavens grant power
¿Por qué los cielos concederían poder?
to us Dragons?
¿A nosotros los dragones?
Father,
Padre,
this concerns the Dragon King's Decree.
Se trata del Decreto del Rey Dragón.
What does it
¿Qué significa?
have to do with Li Yue's illness?
¿Tiene algo que ver con la enfermedad de Li Yue?
Or with your refusal to marry?
¿O con tu negativa a casarte?
Wujing City Lord, Li Yue,
Señor de la ciudad de Wujing, Li Yue
is not of the Wujing Saintess' bloodline.
no es del linaje de la Santa Wujing.
That is why
Es por eso que
she suffers from blood poisoning.
Ella sufre de envenenamiento de la sangre.
If that's the case,
Si ese es el caso,
then Liluo is not the Wujing Saintess.
Entonces Liluo no es la Santa Wujing.
Moshang,
Buen día,
we've all witnessed
Todos hemos sido testigos
the verification
la verificación
of Princess Liluo's identity
de la identidad de la Princesa Liluo
as the Wujing Saintess that day.
como la Santa Wujing ese día.
Now you're denying it
Ahora lo estás negando
and making up such a bizarre excuse?
¿Y por qué inventar una excusa tan extraña?
This isn't just about refusing the marriage, is it?
No se trata simplemente de rechazar el matrimonio, ¿verdad?
Is this
Es esto
for your beloved,
para tu amado,
Feng Zhilou?
¿Feng Zhilou?
I merely did what I believe is right.
Simplemente hice lo que creí que era correcto.
Princess Liluo
Princesa Liluo
lacks virtue.
carece de virtud.
She is cruel and violent.
Ella es cruel y violenta.
She is unfit to bear
Ella no es apta para soportar
the title of Wujing Saintess.
el título de Santa Wujing.
We Dragons
Nosotros los dragones
can never take such a woman as Dragon Queen.
Nunca podría aceptar una mujer como la Reina Dragón.
Seems like
Parece que
you want both Feng Zhilou
Quieres ambos Feng Zhilou
and the Dragon King's throne.
y el trono del Rey Dragón.
Are you going to say
¿Vas a decir?
that the real Wujing Saintess
que la verdadera Santa Wujing
is Feng Zhilou?
¿Es Feng Zhilou?
Stop fanning the flames.
Dejen de avivar las llamas.
Whoever Feng Zhilou is
Quien sea Feng Zhilou
and whoever the Wujing Saintess may be,
y quienquiera que sea la Santa Wujing,
the only one I long for
El único que anhelo
is Feng Zhilou.
Es Feng Zhilou.
Then today's inspection ritual
Entonces el ritual de inspección de hoy
has become nothing but a joke.
se ha convertido en nada más que una broma.
Shang,
Shang,
marry Liluo
casarse con Liluo
and inherit the Dragon King's throne,
y heredar el trono del Rey Dragón,
or be with Feng Zhilou, that human girl.
o estar con Feng Zhilou, esa chica humana.
You can choose only one.
Puedes elegir solo uno.
Father,
Padre,
if inheriting the throne
si hereda el trono
means marrying Liluo,
significa casarse con Liluo,
then I would rather give up the throne.
Entonces preferiría renunciar al trono.
I placed great hopes on you.
Tenía grandes esperanzas puestas en ti.
You're shouldering the fate of us Dragons
Estás cargando con el destino de nosotros los dragones.
and the lives of all living beings.
y la vida de todos los seres vivos.
Father,
Padre,
have you ever considered
¿Alguna vez has considerado?
what the Wujing Saintess truly represents?
¿Qué representa realmente la Santa Wujing ?
In ancient times, was she also
En la antigüedad, ella también era
nothing more than a tool
nada más que una herramienta
to be married off to us?
¿Para casarse con nosotros?
Could a marriage alliance really summon the Dragon King's Decree,
¿Podría una alianza matrimonial realmente invocar el Decreto del Rey Dragón?
restore the sanctuary's barrier,
restaurar la barrera del santuario,
and save the world?
¿Y salvar el mundo?
I don't care who the Wujing Saintess is.
No me importa quién sea la Santa Wujing.
I care only for the barrier.
Sólo me importa la barrera.
Liluo's bloodline has already been verified.
El linaje de Liluo ya ha sido verificado.
She is the Wujing Saintess.
Ella es la Santa Wujing.
That means she can fulfill
Eso significa que ella puede cumplir
the Dragon King's prophecy. That is enough.
La profecía del Rey Dragón. Eso es suficiente.
I will ask you once more.
Te lo preguntaré una vez más.
Are you sure you want to give up
¿Estás seguro de que quieres rendirte?
the Dragon King's throne
el trono del Rey Dragón
for an ordinary human girl?
¿Para una chica humana normal y corriente?
Father,
Padre,
the throne was never what I wanted.
El trono nunca fue lo que quise.
What I want is to fail neither the people nor you.
Lo que quiero es no fallarle ni al pueblo ni a ti.
Moshang,
Buen día,
you may have given Feng Zhilou
Es posible que le hayas dado a Feng Zhilou
the sanctuary's sigil and the Fire Phoenix pendant,
El sello del santuario y el colgante del Fénix de Fuego,
but you cannot disregard
pero no puedes ignorarlo
the Dragon King's Decree for her.
El decreto del Rey Dragón para ella.
By doing so, you place our sanctuary
Al hacerlo, colocamos nuestro santuario
and the mortal realm in danger.
y el reino mortal en peligro.
Young Master,
El señorito,
you actually gave Feng Zhilou
De hecho le diste a Feng Zhilou
the Fire Phoenix pendant too?
¿El colgante Fénix de Fuego también?
Yes.
Sí.
The Fire Phoenix pendant
El colgante del Fénix de Fuego
is the token a Dragon Prince gives his wife.
Es la ficha que un Príncipe Dragón le da a su esposa.
It belongs to me.
Me pertenece.
I can give it to whomever I choose.
Puedo dárselo a quien yo quiera.
Besides,
Además,
Feng Zhilou is no ordinary girl.
Feng Zhilou no es una chica común y corriente.
She is the one I have chosen as my wife.
Ella es a quien he elegido como esposa.
Calm down, Father.
Tranquilízate, padre.
Moshang was just like that in the mortal realm.
Moshang era igual en el reino mortal.
He rejected the marriage in public, abandoned the Saintess,
Rechazó el matrimonio en público, abandonó a la Santa,
and disgraced Wujing City.
y deshonró a la ciudad de Wujing.
And now he dares defy me as well.
Y ahora se atreve a desafiarme también.
I believe Moshang acts this way today
Creo que Moshang actúa de esta manera hoy en día.
only because he was blinded
Sólo porque estaba cegado
by Feng Zhilou saving his life.
Por Feng Zhilou salvándole la vida.
Our top priority now
Nuestra máxima prioridad ahora
is to calm Wujing City
es calmar la ciudad de Wujing
and continue the alliance between us.
y continuar la alianza entre nosotros.
I'll leave the matters of Wujing City to you.
Te dejaré los asuntos de la ciudad de Wujing.
Don't disappoint me.
No me decepciones
Yes, Father.
Sí, Padre.
I endured all this suffering
Soporté todo este sufrimiento
to marry a Dragon.
casarse con un dragón.
And what did I get in return?
¿Y qué obtuve a cambio?
Public humiliation.
Humillación pública.
Your Grace,
Su Gracia,
nothing is decided yet.
Todavía no hay nada decidido.
Though Prince Shang acted impulsively,
Aunque el príncipe Shang actuó impulsivamente,
as long as the Dragon King remains,
Mientras el Rey Dragón permanezca,
this marriage, meant for all life in the world,
Este matrimonio, destinado a toda la vida del mundo,
must be fulfilled.
debe cumplirse.
But haven't you seen
¿Pero no has visto?
that he is starting to suspect
que está empezando a sospechar
Mother's blood poisoning?
¿Envenenamiento de la sangre de la madre?
But today, you have proven before all
Pero hoy, habéis demostrado ante todos
your bloodline as the Wujing Saintess.
tu linaje como la Santa Wujing.
Next, we just need to quickly finalize the marriage.
A continuación, sólo nos queda finalizar rápidamente el matrimonio.
Everything will be settled.
Todo se arreglará.
Who could possibly go back on it?
¿Quién podría volver atrás?
It seems I have been far too soft-hearted.
Parece que he sido demasiado blando de corazón.
I should have had Feng Zhilou killed
Debería haber matado a Feng Zhilou.
before she entered Wujing City.
antes de entrar a la ciudad de Wujing.
Feng Zhilou must not be killed.
Feng Zhilou no debe ser asesinado.
Yue's power as the Wujing Saintess
El poder de Yue como la Santa Wujing
is pitifully weak now.
Está lamentablemente débil ahora.
Feng Zhilou
Feng Zhilou
is your spare blood vessel.
es tu vaso sanguíneo de repuesto.
She must not be killed?
¿No debe ser asesinada?
She must not be killed,
No debe ser asesinada,
so I must let her walk over me?
¿Entonces debo dejar que ella me pisotee?
Once I become the Dragon Queen,
Una vez que me convierta en la Reina Dragón,
I will have her turned into a dried corpse
La convertiré en un cadáver seco.
to vent my frustration.
Para desahogar mi frustración.
Inform Chu Xiaoyu
Informar a Chu Xiaoyu
to prepare the blood-restoring tonic
para preparar el tónico restaurador de la sangre
and come with me to the dungeon.
y ven conmigo a la mazmorra.
That wicked woman is truly hateful.
Esa mujer malvada es verdaderamente odiosa.
Zhilou,
Zhilou,
you have formidable martial skills.
Tienes formidables habilidades marciales.
Just storm in
Simplemente irrumpe
and rescue your mother.
y rescata a tu madre.
I can't.
No puedo.
Even if I fight my way
Incluso si lucho a mi manera
through the heavily guarded dungeon,
A través de la mazmorra fuertemente custodiada,
taking my mother out with me
Llevando a mi madre conmigo
would be difficult.
Sería difícil.
She has no martial skill now,
Ella no tiene habilidad marcial ahora,
and her mind is clouded.
y su mente está nublada.
She could easily be harmed.
Ella podría ser lastimada fácilmente.
I can't take even the slightest risk.
No puedo correr ni el más mínimo riesgo.
Then what shall we do?
Entonces ¿qué haremos?
Just watch helplessly
Sólo mira impotente
as your mother
como tu madre
is bullied by that wicked woman?
¿Esa mujer malvada le hace bullying?
The Dragon Prince
El Príncipe Dragón
rejected the marriage publicly at the War God's Hall.
rechazó el matrimonio públicamente en el Salón del Dios de la Guerra.
Liluo will surely draw blood again.
Seguramente Liluo volverá a derramar sangre.
Let's enter the dungeon again.
Entremos de nuevo en la mazmorra.
(Liluo told me to prepare the tonic)
(Liluo me dijo que preparara el tónico)
(and go to the dungeon with her.)
(y ve al calabozo con ella.)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente en la bruma del atardecer♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como tu mirada fugaz que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como luciérnagas que parpadean entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como la brisa de la tarde que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamientos fugaces que surgen y luego se desenrollan♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen, solo quedan habitaciones vacías♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trajiste una ola que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Ligero como una pluma, pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪En ese momento, el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Dejándome perdido en recuerdos, pequeños y desvaneciéndose♪